# View
- 사용자에게 접근이 허용된 자료만을 제한적으로 보여주기 위해 하나 이상의 기본 테이블로부터 유도된, 이름을 가지는 가상 테이블
- 저장장치 내에 물리적으로 존재하지 않음

## 특징
- 기본 테이블로부터 유도된 테이블이기 때문에 기본 테이블과 같은 형태의 구조를 사용하며, 조작도 기본 테이블과 거의 같음
- 가상 테이블이기 때문에 물리적으로 구현되어 있지 않음
- 데이터의 논리적 독립성을 제공할 수 있음
- 필요한 데이터만 뷰로 정의해서 보여주기 때문에 데이터를 안전하게 보호
- 기본 테이블의 기본키를 포함한 속성 집합으로 뷰를 구성해야 삽입, 삭제, 갱신 연산 가능
- 정의된 뷰는 다른 뷰의 기초가 될 수 있음
- 정의된 기본 테이블이나 정의의 기초가된 뷰를 삭제하면 뷰가 삭제됨

## 장점
- 논리적 데이터 독립성을 제공
- 동일 데이터에 대해 동시에 여러 사용자의 상이한 응요이나 요구를 지원
- 사용자의 데이터 관리를 간단하게 해줌
- 접근 제어를 통한 자동 보안이 제공됨

## 단점
- 독립적인 인덱스를 가질 수 없음
- 뷰의 정의를 변경할 수 없음
- 뷰로 구성된 내용에 대한 삽입, 삭제, 갱신 연산에 제약이 따름